Mosessohn Vlad - 322CA - Tema 3 - PC

Am implementat cu succes comenzile register, login, logout si exit. Precizez ca
am preluat fisierele helpers din laborator, dar si fisierul requests.c care
contine functiile compute_post_request si compute_get_request scrise la
laorator.

Pentru register:

Am citit username-ul si parola in my_username si my_password. Pentru a avea o
aplicatie json am folosit headerul parson.h. Construiesc variabila info pentru
a o transmite ca parametru functiei compute_post_request. Apoi caut cuvantul
error in raspunsul primit. Daca nu apare acest cuvant inseamna ca inregistrarea
a avut loc cu succes. Daca in raspuns apare cuvantul error inseamna ca 
username-ul a fost inregistrat deja si ca trebuie sa alegem alt username.

Pentru login:

Am facut similiar cu register-ul pana in punctul cu primirea raspunsului de la
server, doar ca aici terbuie sa facem request la pagina cu login-ul. Retinem
cookie-ul de login in variabila cookie astfel : cautam cuvantul connect in
raspuns. In acest mod preluam tot stringul de la inceputul cookie-ului pana la
finalul raspunsului in variabila cooki. Apoi aplicam strtok si aducem cookie-ul
in cookies. Apoi verificam daca login-ul este valid prin cautarea in raspuns a
fragmentului "HTTP/1.1 200 OK". Totodata, ma folosesc de variabila auxiliara
flag pentru a retine in permanenta daca clientul este sau nu conectat deoarece
nu are voie sa se mai conecteze inca o data daca este deja logat.

Pentru logout:

Folosesc functia compute_get_request cu cookies ca parametru pentru a construi
cererea de logout. Verific daca cererea contine fragmentul "HTTP/1.1 200 OK"
pentru a fi valida. Daca nu este valida inseamna ca respectivul client nu era
logat cand a dat logout si nu este bine.

Pentru exit:

Afisez un mesaj corespunzator si dupa inchid conexiunea cu serverul. Apoi dau
return 0 pentru iesirea din while fortata.

TEMA SE RULEAZA CU make run.

